GIt官网下载：https://www.git-scm.com/download/win


上传到GitHub操作步骤：(先下载，安装完成git，在进行操作)

1. 在GitHub上建立项目,保存git@github.com:XXX/XXX.git的地址。

2.Windows下，选择Git Bash，在命令行中完成一切

git config --global user.name 'PengjuCao'

git config --global user.email '18737008789@163.com'

3.下面就开始生成密钥和提交密钥

ssh-keygen -t rsa -C'18737008789@163.com'

4.打开Key保存的位置，里面会有三个文件，
找到id_rsa.pub，用文本编辑器打开，复制里面的全部字符。
到GitHub，在右上方工具栏里找到Account Settings。
在这个页面上有一个SSH Public Keys标签，选择Add another public key。
Title可以随便填一个，Key就粘贴刚才的字符，提交。

5.找到自己要分享上传的代码文件夹，右击选择Git Bash，
或者在Git Bash中进入这个文件夹。建立一个仓库：
 
git init

选择要添加进仓库的文件：

git add . (.表示分享所有)

6.提交到本地的仓库

git commit -m '提交的说明注释'

7.添加远程地址

git remote add origin git@github.com:bestking1/xiaomi.git

8.上传到github

git push -u origin master


注意：
 如果输入 git push origin master
提示出错信息：error:failed to push som refs to …….
解决办法如下：
1、先输入 git pull origin master //先把远程服务器github上面的文件拉下来
2、再输入 git push origin master
3、如果出现报错 fatal: Couldn’t find remote ref master或者fatal: ‘origin’ does not appear to be a git repository以及fatal: Could not read from remote repository.

4、则需要重新输入git@github.com:quantmod/JavaCrawl.g





一.基本信息设置

1. 设置用户名

git config --global user.name 'bestking1'

2. 设置用户名邮箱

git config --global user.email '1656869198@qq.com'

3.查看设置

git config --list

该设置在github仓库主页显示谁提交了该文件


4.下面就开始生成密钥和提交密钥

ssh-keygen -t rsa -C'1656869198@qq.com'

5.添加远程地址：

git remote add origin git@github.com:XXX/XXX.git


6.上传到github

git push -u origin master



二.初始化一个新的Git仓库

1.创建文件夹

mkdir 文件夹名称

2.在文件内初始化git（创建git仓库）

cd 文件夹名称
git init

(初始化后，文件夹中会显示.git文件或打开电脑的隐藏)

三.向仓库添加文件

1. 创建文件

touch 文件夹名称 

2. 添加到暂存区
                     
git add 文件夹名称                      

3. 提交到仓库 
                 
git commit -m  '提交描述'  
             
git status

四.修改仓库文件
vi a1.php
cat a1.php
git status

五.删除仓库文件

1.删除文件

rm 文件夹名称

2.从Git中删除文件

git rm 文件夹名称

3.提交操作

git commit -m '描述'


六.将本地仓库同步到git远程仓库中

git push



七.Git克隆操作（将远程仓库（github对应的项目）复制到本地）

git clone 仓库地址 (如：git clone https://github.com/itcastphgit1/test.git)

























 